嘿，这是Presto Walker，我想通过共享电子邮件来开始播放此视频
你好，普雷什，我向我的数学老师提出了你的一个数学问题，他
无法解决它，哈哈，然后再进一步发送我想要的电子邮件
要说谢谢您向老师展示我的视频有很多数学
看着您的决定视频的老师，这绝对是惊人的
而且我认为我们在所有以下方面拥有最聪明的订户社区
YouTube，但如果您的老师不能解决问题，那没什么大不了的
诚然，我不能解决很多这些难题，或者有趣的部分是学习
关于心脏问题，学习解决问题的技巧，然后
用它们来解决未来的难题，所以回到电子邮件中，他给了我
另一个我无法解决的问题，您介意看看吗，也许把它
作为视频，问题是要解决字母是否完全不同
从今晚开始的数字，问题是aaa加bbb加ccc等于ba
AC我想以卢克（Luke）的身分寄给我这封电子邮件，您能找出答案吗？
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
那么我们通常如何解决这种加法问题
涉及一些猜测和检查，所以让我们尝试将可能性限制为
检查我们能做的第一件事就是想象我们拥有最大的可能性
B和C的值将是9 99 + 8 8 8加7 7 7
这总和为2664，这是B AAC的最大可能值
这是什么意思，因为它小于3000并且B不等于0
表示数字B仅有两个可能的值，我们要么拥有B
等于2或B等于1，所以现在让我们进一步限制
使用我们刚刚发现的可能性，我们有两种情况，其中B是
等于1或B等于2现在让我们考虑单位的和
列通知我们有一个加1加C等于C换句话说，就是一个加1加
C等于C加10，如果我们取消C，则加1等于
10意味着a等于9在我们其他情况下，我们必须具有
加2加C等于C，这意味着加2等于10且
因此在这种情况下a等于8
所以我们有9 99加1 1 1或8 8 8加2 2 2
C的值请记住，如果有
a等于8，B等于2，我们得出的总和更大
超过2,800，但这大于我们可能拥有的最大金额
因此我们不能等于8，而B等于2，所以我们可以排除这个
的可能性，所以我们现在知道a必须等于9而B必须等于1
有什么解决方案，那么C的值是否可以使之成为可能
让我们加起来，我们知道我们有999加1 1 1等于1110最终
答案是1990 C，所以如果我们用1990 C减去1110，我们最终会得到880 C，这样
通过添加C CC达到1990 C的总和，我们必须使C等于8，所以我们把
在那，我们最终得到了可行的东西，这就是我们的答案
我们有999加111加888等于1998你知道了吗
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学，如果您喜欢这部影片，可以在我的网志上吸引我的注意事项
您可以查看视频说明中列出的我的书，您可以
在patreon上也支持我，您也可以在社交媒体上抓住我
您的决定或presto沃克